本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
メリークリスマス
聖誕快樂
ありがとう
謝謝你
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻譯校對時軸    歡迎大家加入
ケーキ　ケーキ　ケーキ
こら　走らないの
蛋糕 蛋糕 蛋糕
等一下 不可以跑啊
ありがとうございました
謝謝惠顧
あっ　参謀さん
啊 參謀先生
そんな格好でいると　風邪をひく
穿這麼點衣服會感冒的
いや　なんでもない
沒 別在意
ありがとうございます
謝謝你
すみません　もう少しかかりそうで…
抱歉 好像還要點時間…
全部　売らないといけないのか
這些必須全部賣完嗎
売れ残ったら　買い取りになってしまうので
如果剩了只能自家處理
では　すべて私がいただこう
那麼 我全都買下來吧
全部？
全部嗎？
全部だ！
就是全部！
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
聖誕抽獎大會
ありがとうございました　あんなに　たくさん
謝謝你買了那麼多
あれぐらい　我が悪の組織ならば　即座に処理してみせよう
那點東西 我們邪惡組織一下就能處理掉
蛋糕♥
ちょっと寄ってもいいですか？
我可以過去看看嗎
ああ
嗯
2人で買い物
兩個人一起購物
これは　まるで…
這簡直就是
これ　ください
我要買這個
まいど
歡迎再來
福福商店街聖誕節抽獎券
で　その紙は？
這張紙是？
補助券10枚で　1回　抽選に参加できるんです
有十張券的話就能參加一次抽獎
2等獎 一箱泡麵
3等獎 原創手提包
お米
大米
わかった
好
今すぐ1年分の米を手配しよう
我現在就給你調來能吃一年的米
いえ
不用
いえ?
不用？
参謀さんには　いつも甘えてしまっているので
我總是在依靠參謀先生
自分で当てたいです
這次我想靠自己抽中
お米　10kg
十公斤的 大米
参加賞のティッシュです
恭喜您獲得參加獎的抽紙
1等が出るまで回したいのだが
我想一直抽 抽到一等獎
補助券とやらは　いくらで買える？
你們的抽獎券多少錢一張？
商店街でのお買い物と　引き換えでして…
只要在商店街購物就能得到…
それだけでよかったのか？
這樣就夠了嗎？
はい　いつでも持っていられるので
嗯 因為這個我能一直帶在身上
そうか
這樣啊
じゃあ　私は準備をするので
接下來我要做些準備
参謀さんは　ゆっくり座っててください
參謀先生可以先坐下來慢慢等
エプロン
圍裙
参謀さん？
參謀先生？
あっ　いや
啊 沒事
私にも手伝わせてくれ
我也來給你幫忙吧
料理の経験はないが　興味はあるんだ
我雖然沒有做飯的經驗 但我很感興趣
ありがとうございます　じゃあ　これを洗って皮を剥いてもらえますか？
謝謝 那你能把這個洗乾淨然後去皮嗎
わかった
好的
ところで　何を作るんだ？
說起來 你要做什麼？
にんじんのグラッセです
勾了芡的紅蘿蔔
参謀さんが前に　甘いものは食べる　と言っていたので
因為參謀先生之前說過 可以接受甜的食物
それとハンバーグなんですが　昨晩タネを作っておいたんです
還有漢堡肉 我昨晚就做好了肉餅
形が…
這形狀…
まさか私がハート？　ハートということは　つまり!
難道說那顆心是我的？心形的意思就是…難道說！
いや！　女性がメール等で　ハートを使うことには
不 女性在消息中使用心形表情是很常見的
まったく深い意味はないという
根本沒有什麼特別的意思
これも　ただの記号にすぎない…　のか?!
所以這也只是單純的圖案…吧？！
どうなんだ！
到底是什麼啊！
参謀さん　そのくらいで…
紅蘿蔔要被搓沒了
參謀先生 這樣就可以了…
半分お豆腐のハンバーグですが　お肉も入ってるんですよ
漢堡肉裡面有一半是豆腐 但也加了肉進去
今日は　ちょっと贅沢をしてしまいました
因為今天我想做得豐盛點
今度　米沢牛を贈ろう
※米澤牛：日本三大和牛之一
下次送她點米澤牛肉吧
珍しいな　君が笑うなんて
真少見啊 你笑的樣子
不思議だなって
就是覺得真不可思議啊
一緒に晩ごはんの　お買い物をして
為了晚餐的材料一起買東西
参謀さんが　お買い物袋を提げていて
然後參謀先生幫我提著購物袋
今　一緒に　台所に立っているなんて
還有現在一起站在廚房裡
そうだな…　確かに不思議だ
是啊… 確實挺不可思議的
私たちは敵同士なのに
我們明明是彼此的敵人
こんなに穏やかな時間を　過ごしているなんて…
卻能像這樣一起度過恬靜的時光…
やはり　これは　まるで…
果然 這簡直就是
新婚啊
お待たせしました
讓你久等了
星か…　ハートか…
是星形…還是心形…
ハートか…　星か…
是心形…還是星形…
ハートだ！
是心形！
意味などないかもしれない
雖然或許沒什麼特別的意思
しかし　なんかしらの意図が　意思が
但可是或許也有什麼意味 有什麼意思
温かいうちにどうぞ
趁熱吃吧
いただきます
我開動了
どうですか
好吃嗎
世界一だ…
無敵好吃
そんなに
這麼好吃嘛
参謀さんと一緒に作った　にんじんも　おいしいです
跟參謀先生一起做的蘿蔔也很美味
うん
嗯
ごちそうさまでした
多謝款待
洗い物まで手伝ってくださり　ありがとうございます
連碗都幫我洗了 真的很感謝
いや…むしろ　これでよかったのか？
這沒什麼 不如說這樣就夠了嗎
その…　クリスマスだというのに
那個 今天可是聖誕節
はい　参謀さんと一緒にいられて　すごく幸せでした
嗯 能和參謀先生一起過我很幸福
そうか…
這樣啊
何か欲しいものはないか？　食事の礼がしたい
你有什麼想要的東西嗎 就當晚飯的回禮
そんな　気を遣わないでください
不用那麼費心的
気は遣ってない　気が済まないだけだ
這不是費心 只是很想做點什麼
えっと　じゃあ…
嗯 那麼…
ダメだったら　ダメって言ってくださいね
如果不行的話 就直接拒絕哦
ああ　わかった
好 我知道了
あの　じゃあ…
那個 那麼…
白夜って呼んでください
請叫我白夜吧
すまない　もう一度
抱歉 請你再說一遍
名前で　呼んでください
我想你能用名字稱呼我
どういうつもりだ？　私の戦意の次は
她這是什麼意思 消滅我的戰意後
理性を破壊しようという作戦か
接下來還要計劃破壞我的理智嗎
いや　それを破壊してどうする
不是啊 我失去了理智後你怎麼辦啊
むしろ　君の身が危険にさらされるぞ
你的處境反而會更危險啊
この私の頭脳をもってしても　君の戦法がまったく読めない
就算是動用我的頭腦 也完全看不清你的戰略
さすがだ魔法少女　とりあえずこれだけは理解できる
不愧是你啊魔法少女 暫且只有這點我能理解
かわいい
太可愛了
参謀さん？
參謀先生？
あの…
那個…
私たち今日だけは　敵同士じゃないですよね
今天的我們 應該不是敵人吧
白夜
だから　今日は私も魔法少女じゃなくて
所以 今天我也不是魔法少女
ただの白夜なんです
只是白夜
確かに　それもそうだ
確實 是這麼一回事
では
那麼
白夜…さん
白夜…小姐
はい　参謀さん
嗯 參謀先生
君だけか
只有你這樣嗎
今日　君は魔法少女ではないと言った
你說 今天你不是魔法少女
では　私も悪の参謀ではないはずだ
那麼 我也不該是邪惡參謀
えっと
那
ミラ…さん
米拉…先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
ミラさん
米拉先生
白夜さん
白夜小姐
何ちちくりあっとんじゃ　ゴルァ
你們在卿卿我我些什麼呢 混蛋
かゆいわ　むずがゆいわ
煩死了 要起雞皮疙瘩了
御使いさん　いつお帰りになってたんですか
御使先生 你什麼時候回來的
さっき帰ってきたわ　ただいまとも言ったわ
剛回來 我還說了我回來了
歡迎回來…
そしたら　ミラさん　白夜さん　ミラさん　白夜さんって
然後就聽到 米拉先生 白夜小姐 米拉先生 白夜小姐
2人の世界だわ　泣くぞ
真二人世界啊 聽得我想哭啊
チッ…お前ら　自分たちの関係　忘れてんじゃねえのか
切…你們兩個 沒忘記彼此間是什麼關係吧
白夜　飯
白夜 飯呢
危ないところだった
はい　ハンバーグでいいですか？
真是好險
好 吃漢堡怎麼樣？
確かに我々の関係など　すっかり忘れていた
我確實完全忘了我們間是什麼關係
うん
行
ダメだ　いくらクリスマスといっても　節度は守らないと…
不行 就算是聖誕節我也必須把握好分寸
やはり　ハートじゃない
還真不是心形的
メリークリスマスだ
聖誕快樂
ファOク
我〇
白夜ちゃんのために　アップルパイ作ってきたよ
我給白夜做了蘋果派哦
ファOク
我〇
よかった　よかった
太好了 太好了
メリークルシミマス
聖誕不快樂
メリークリスマス
聖誕快樂
スピカはもう　サンタさんに何もらうか決めたの？
絲碧卡已經想好要向聖誕老人要什麼禮物了嗎
どこまでも　子ども扱いするんですのね
你真完全把我當小孩了啊
あら　かわいがってあげてるんじゃない
哎呀 我這不是在寵愛你嗎
か… かわいがる？
寵…寵愛？
皆に差し入れとは　さすがミラ
居然給每個人都送了禮 不愧是米拉
気が利くな
真是周到啊
悪の組織ともあろうものが
這樣還算什麼邪惡組織
メリークリスマス
聖誕快樂
な… なんだ　この帽子は
這…這什麼啊 這個帽子
人間たちの　クリスマスという行事らしいぞ
好像是為了慶祝一個叫聖誕節的人類節日哦
魷魚乾
うちの白夜が…
我家白夜…
うちの火花が…
我家火花…
今日は　ありがとうございました
今天 真的非常感謝
メリークリスマス
聖誕快樂
白夜さん
白夜小姐
はい　メリークリスマスです　ミラさん
嗯 聖誕快樂 米拉先生
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
在聖誕夜
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
和御使先生的一天